الجمعة 9/ 11/ 2018
برج الحمل
مهنيا
تميل إلى الهدوء والتفكير المنطقي والجدي وتبدأ المشاكل التي تراكمت عبر الفترة الماضية بالزوال تدريجيا ,وتقوم بالإنتاج المثمر في المجال العملي والمهني
عاطفيا
العازب
تعيش الحب الصادق والنقي وتتردد في الاعتراف بحبك للحبيب لأنه يعتبرك صديقا
المتزوج
تتسم علاقتك مع الشريك بالانسجام والمصداقية والوفاء وترسما معا طريق نجاح وسعادة الأسرة
برج الثور
مهنيا
تتحرر من بعض القيود التي كبلتك في الفترة الماضية , وتعود ثقتك الشديدة بنفسك, وتكثف جهودك لبناء مستقبل أفضل
عاطفيا
العازب
يموت الحب رغم محاولاتك المتكررة لإنقاذه ويعيش حب جديد يسير نحو الارتباط
المتزوج
تعيش لحظات  من التمرد والغضب وتبحث عن أشياء تنقصك متخطيا القيود الاجتماعية
برج الجوزاء
مهنيا
تقف على مفترق الطرق وتنظر بإرادة التغيير لما يجري حولك من أمور, وتحاول أن تقيم الأحداث لتكتشف الطريق الصحيح
عاطفيا
العازب
تكون علاقتك العاطفية مع الحبيب  بين مد وجزر بسبب غرورك وتكبرك
المتزوج
تنغمس بالعمل وتنسى واجباتك نحو الشريك الذي يكون بحاجة إليك أكثر من أي وقت مضى
برج السرطان
مهنيا
فترة هامة لتحقيق أحلامك وأمنياتك حيث تتمكن من النجاح في عدة ميادين وترتب أمورك وترمم ما تهدم في بناء حياتك خلال الفترة الماضية
عاطفيا
العازب
يكون حولك كثير من المعجبين ولكنك تعيش عقدة التفوق وحب الذات فتبتعد عن الجميع
المتزوج
يسود علاقتك مع الشريك الشعور بالأمان والتفاؤل بمستقبل جيد ويكون الحب رديف الوفاء
برج الأسد
مهنيا
تكون اليوم قلقا من أن تضيع منك فرصة هامة تتنافس عليها مع أحد الأشخاص ، كن هادئا وصبورا وستحصل عليها بإذن الله
عاطفيا
العازب
تعيش تجربة حب جديدة بعمق وتكتشف سطحية علاقتك السابقة
المتزوج
يلعب الشريك دورا أساسيا  في رفع معنوياتك ويقف بجانبك بأزمة مادية تتعرض لها
برج الجوزاء
مهنيا
تقف أمام حائط وهمي من العقبات والصعوبات , وتستطيع بكل سهولة أن تفتح ثغرة فيه لتنطلق إلى النجاح
عاطفيا
تعيش حب غير متكافئ يرفضه العقل ويقبله القلب , لن تستطيع تحمله طويلا
المتزوج
يتحول الحب الصارخ الذي عشته مع الشريك إلى ألفة ومودة هذا اليوم
برج الميزان
مهنيا
تغتنم فرصة  تنقلك نقلة نوعية نحو تحسين وضعك المهني , وتعود لنقطة البداية في تنفيذ هدف تصًر إصرارا كبيرا على الوصول إليه
عاطفيا
العازب
لا تكن مستسلما وضعيفا أمام الحبيب وذلك من أجل بناء علاقتكما العاطفية على أسس متينة
المتزوج
تتذكر حالات الرومانسية  التي عشتها مع الشريك فتتقرب منه أكثر ويكون الحب والتفاهم عنوان حياتكما
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
حسن حسين
و الفنان
حمدي أحمد
جورج يوردانيدس
والفنانة
ميدرونا سليم
مهنيا
تحاول تغير اتجاهاتك في كل المجالات على نحو جديد يرضي طموحك وتبحث عن ذلك في الطريق الخاطئ بينما الطريق السليم أمامك
عاطفيا
العازب
تتحفظ بأحاسيسك ومشاعرك مع من يحاول التقرب منك وتشعر بالحب يتسلل  لقلبك
المتزوج
تواجه بعض الأمور الطارئة المتعلقة بمستقبل الأسرة والتي  تحتاج لحل سريع , تعاون مع الشريك لحلها
برج القوس
مهنيا
طموح لصنع أشياء كثيرة يبدأ بالتحول إلى حقيقة واقعية نتيجة إصرارك وصبرك وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
العازب
لقاء عاطفي مميز يجعلك تعيش الحب بكل جوانبه وتشعر بالاطمئنان والهدوء النفسي
المتزوج
مبادرات طيبة من الشريك تنهي الروتين وتدخل التجدد إلى علاقتكما وتجعل حياتكما أكثر سعادة
برج الجدي
مهنيا
تنتابك قوة غير محدودة وتكون أمام كثير من الطموح والرغبة لصنع أشياء متميزة يتحدث عنها الجميع لدرجة أنك لا تعط أية أهمية للصعوبات
عاطفيا
العازب
تلتقي بالشخص الذي حلمت به وتعيش معه أروع لحظات الحب ويعود الاستقرار لعواطفك
المتزوج
تزداد واجباتك العائلية وتوفق بينها وبين حياتك المهنية ,ولكن حدث ما يجعلك تفكر بإيجاد مصدر آخر للدخل
برج الدلو
مهنيا
تنتهي مرحلة الاستسلام والضعف واللامبالاة وتقرر أنه لاشيء يمكن إن يقف حائلا أمام نجاحك وتقدمك وتبدأ بالتحرك بالاتجاه الصحيح
عاطفيا
العازب
تعيد النظر بتصرفاتك وتعتمد طريقة مختلفة في التعامل مع الحبيب مستفيدا من دروس الماضي وتعيش الحب الواعي
المتزوج
تعيش الهدوء والاستقرار العاطفي بعد فترة من الغيرة الغير مبررة وتضع مع الشريك وسائل إنهاء الروتين
برج الحوت
مهنيا
تقدر متعة النجاح , وتبدأ بالتخطيط لتدمير أي فشل تتعرض له , وتشعر  بالسعادة الحقيقية في كل خطوة تقودك إلى ارتقاء سلم النجاح
عاطفيا
العازب
تعيش الأحلام البعيدة عن الواقع ولا تعرف ماذا تريد ؟
المتزوج
أجواء من الحب والتفاهم تسود علاقتك مع الشريك تتخللها بعض الخلافات بالرأي حول كيفية إسعاد الأسرة